1) Qual fluxo os dados de um formulário em uma View deve percorrer até ser 
armazenado na fonte de dados em um projeto DDD?

R: View => Controller => Servicos de Dominio/Negocio => Repositorio

2) Nossa aplicação necessita que um usuário esteja autenticado para poder navegar 
nas funcionalidades, em .net, como podemos desenvolver essa autenticação?

R: Utilizando Identity do .NET por exemplo, Tem funcoes como as Roles e Claims, e outras ferramentas OAuth 2.0

3) Estamos enfrentando problemas de performance na pagina inicial de um portal que 
tem muitos acessos. Essa página exibe eventos separados em 6 sessões do html, 
filtrados, cada sessão, por uma regra de negócio. Trata-se de um projeto MVC, no qual 
são realizados 6 consultas via ORM para carregar a View que será processada no 
servidor e disponibilizada ao browser. O que podemos fazer para tentar mitigar esse 
problema de performance?

R: Se tratando de Front-End podemos fazer configurações no BundleConfig, CDN e minificar arquivos css, js.
No Back-end podemos ter métodos assincronos e otimizar query e até utilizar Dapper se necessario.